- Sloth image uitknippen en achtergrond transparant maken.

-  Achtergrond kleur zwart maken.

- Infinite scrolling background met sterren.

- Asteroïden als vliegende objecten. 

- Hitpoints meegeven aan de asteroïden. 

- Explosie effect wanneer de Ateroïden kapot worden geschoten.

- Hitpoints van de Asteroïden nemen toe naarmate het level vorderd.

- Tijdens het 'gewone' level heb je 3 levens.

- vliegen en Asteroïden kapot maken levert punten op.

- Na het behalen van een bepaald aantal punten scrollt er een boss vanaf links het scherm in.

- de boss vliegt willekeurig door de rechterhelft van het scherm en schiet projectielen die schade doen.

- Wanneer de hitpoints van de boss naar 0 zijn gereduceerd wordt het 'normale' level hervat.

- Elke nieuwe boss die spawnt heeft meer hitpoints, beweegt sneller, en doet meer schade.

- Ideeën/doelen in Trello verwerken.




